Paragraph Test of Sphinx
========================

Section 구성 방법, 강조(굵게, 기울임), 번호 매기기 등등 문단을 디자인하는데 있어서 필요한 기능들을 익혀볼 것이다.


Section
-------

Section은 section 제목에 밑줄(underline)을 그어서 만들 수 있다. (윗줄은 옵션)

* ``#``: Parts, 윗줄도 필요하다.
* ``*``: Chapters, 윗줄도 필요하다.
* ``=``: Sections
* ``-``: Subsections
* ``^``: Subsubsections
* ``"``: Paragraphs

**예시** ::

   #####
   Parts
   #####

   *********
   Chapters
   *********

   Sections
   ========

   Subsections
   -----------

   Subsections
   ^^^^^^^^^^^

   Paragraphs
   """"""""""


Highlight
---------

주의할 점은 non-word 문자로 둘러싸여 있어야 한다는 것이다.
다만, backslash를 이용해서 space를 없앨 수 있다.

* | 기울임: ``*bold*``
  | 결과: *bold*
* | 굵게: ``**italic**``
  | 결과: **italic**
* | 간단한 code sample: ````code sample````
  | 결과: ``code sample``
* | space 없애기: ``thisis\ **one**\ word``
  | 결과: thisis\ **one**\ word


Numbering
---------

다음과 같이 번호 및 글머리 기호를 만들 수 있다. #은 자동으로 번호를 매겨준다.

**예시** ::

   1. 번호 매기기 1번
   2. 번호 매기기 2번
   #. 번호 매기기 3번

   * 글머리 기호
   * 글머리 기호

      * 글머리 기호 - 들여쓰기

   #. 번호 매기기

**결과**

1. 번호 매기기 1번
2. 번호 매기기 2번
#. 번호 매기기 3번

* 글머리 기호
* 글머리 기호

   * 글머리 기호 - 들여쓰기

#. 번호 매기기


Definition List
---------------

말 그대로, 단어 같은 것을 정의하고자 할 때 쓸 수 있는 형식이다.
정의할 용어와 그에 대한 설명으로 이루어진다.

**예시** ::

   정의
      (명사) 어떤 말이나 사물의 뜻을 명백히 밝혀 규정함. 또는 그 뜻.

**결과**

정의
   (명사) 어떤 말이나 사물의 뜻을 명백히 밝혀 규정함. 또는 그 뜻.


Field List
----------

데이터 베이스 같은 형식으로 표현할 때 사용한다.

**예시** ::

   :제목: 여행의 이유
   :저자: 김영하
   :출판사: 문학동네
   :책 소개:
      여행이 내 인생이었고, 인생이 곧 여행이었다!

**결과**

:제목: 여행의 이유
:저자: 김영하
:출판사: 문학동네
:책 소개:
   여행이 내 인생이었고, 인생이 곧 여행이었다!


Line Block
----------

Source code에서 줄바꿈을 했어도, 실제 문서 파일을 만들면 줄바꿈이 되어 있지 않고 이어져있다.
Line Block을 이용하면, source code에 있는대로 문서화된다.

**예시** ::

   Before line block

   2019년
   4월
   25일

   After line block

   | 2019년
   | 4월
   | 25일

**결과**

Before line block

2019년
4월
25일

After line block

| 2019년
| 4월
| 25일


Literal Block
-------------

텍스트 상자를 삽입한다. 삽입할 위치의 직전 단락을 ``::``\ 로 끝마치면 된다.
전 단락과 텍스트 상자 사이는 한 줄 띄어야 하고,
텍스트 상자에 들어갈 내용은 꼭 indent 되어야 한다. (Indentation = 3 spaces)

**예시** ::

   텍스트 상자 예시::
   
      삽입 내용

   텍스트 상자 예시 2 ::

      삽입 내용 2

**결과**

텍스트 상자 예시::

   삽입 내용

텍스트 상자 예시 2 ::

   삽입 내용 2

